Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
＜ Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Біз бір болдық
Балық ойнап жүргенде бұл менің арманым еді.
Мен өз премиум мекенжайымды жасай алдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты.
Бірақ сенің әпкең неге бұлай істеп жүр?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық＞
Бұл Star Harmony академиясының қызметкері Раки Химейши.
Бүгін мен жергілікті пұттар фестиваліне көмектесемін.
Сізге көп рахмет. (Кохару) Сізге көп рахмет.
Лаки-чан. Иә!
Бұл әртүрлі мектеп оқушыларының ерікті түрде ұйымдастырған шарасы.
Көп нәрсені үйренетініңізге сенімдімін.
Көп нәрсе істеу керек
Түсінбеген жеріңіз болса, бізден сұраңыз.
Иә. Рахмет сізге. (Клаксон)
Аа, бірінші рейс бірден келген сияқты.
Бірінші рейс?
Жергілікті пұт алыңыз. ЖАРАЙСЫЗ
Иә, міне!
Бұл бүгінгі іс-шара өтетін орын, Сузуказе Көген.
Бүгінгі әлемнің орталығы...
Мұнда. Дұрыс па?
Лаки-чан, алдымен келген барлық пұттарды тексеріңіз.
Иә!
Коконе Курису, Кобе...
Миямиямия~｡ Жоқ! Мынау... осындай жерде ме?
Миямиямия~
Миямиямиямия~
Мия сәулесі!
О! Бұл қауесет...
Мия Бим. Уау Мияби-чан сондай сүйкімді
Немесе... қандай сүйкімді!
Қараңдаршы... бәрің де сүйкімді емессіңдер ме?
Олай болса, мен екінші жергілікті пұтты алып кетейін.
Қош келдіңіз. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Оны Идол Ю Хаттори саяхатқа қалдырыңыз
Жүр, қойылымның басталуына бір сағат қалды.
үшінмыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! Бұл дұрыс. Иә!
...
Я~. Шоу аз уақыттан кейін басталады.
Бірақ атқарылатын іс-шаралар өте көп.
Міне. Сахнада тұрған кумир.
Толық жарқырай берсін...
Өйткені біз барлық тұтынушыларымыздың көңілді болғанын қалаймыз.
Келу
Қош келдіңіз. Ария-чан Алиса-чан
үшінңызға жақсылық жасаңыз
Көп уақыт өтті. Көп уақыт өтті.
Умм…. Алия Футабаға, Финляндия өкілі.
Франция өкілі Элис Кэролмен...
Ха! Сәлем! Окинава командасы осында!
Бұл не? Суық!
Температура Окинавадан шамамен 14 градусқа төмен!
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Бұл өте суық!
Бұл Окинаваның өкілі Минами Хатерума...
Шина Ямахара және Мика Шишимару
Қос гибискус бірге
(ﾌﾞｻﾞｰ)
Шоу басталуына 15 минут қалғанда!
Алиса-чан, бүгін тек сахна ғана емес.
Мен сізден модератор болуыңызды өтінемін, жарай ма?
Иә. Маған қалдырыңыз.
Ах, кешіріңіз!
Хоккайдоның жергілікті пұттары әлі келген жоқ...
Аа, кешіріңіз. Мен саған айтуды ұмытып кетіппін.
Ол киім ауыстыратын бөлмеге бір сағаттай кешігіп баратынын айтты.
Маған біраз уақыт бұрын хабарласты.
Солай ма? Жақсы.
Сонымен, жергілікті пұт фестивалі басталады.
Керемет оқиғаға айналдырайық... Бірге...
ｱｲ…｡ ｶ～ﾂ！
(қуаныш)
Оқиға орнында барлығы, күткендеріңізге рахмет.
Жергілікті пұт фестивалінің бірінші кезеңі
Коконе Курису, Көбенің өкілі
Киото өкілі Фудзивара Мияби бөлімшесі
Біз тәттіміз.
Надешико!
(қуаныш)
Мияби-чан!
...
«Күнді кәмпит»
«Кейде шоколад»
«Бір тістеу арқылы көңіл-күйіңізді жақсарту үшін безендіру»
«Менде жоқ, бірақ мен оның киска екеніне сенімдімін».
«Тәттілер – жақсы дәрі».
«Біртүрлі қанағаттандыратын дәм».
«Ерекше, жеңіл, бақытты».
«Осы кішкентай сиқырдың тәттілігі мені қобалжытады».
«Бұл ғашық болғандай әсер ететін кейіпкер әуені».
«Мен пастелді макарондарға қуаныштымын.»
«Ойламай тұра алмаймын.»
«Ух, щекке»
«Күлкі тарататын жүрек – сфрифон».
«Бәріміз дос боламыз».
«Жақсы.»
｢ﾄﾞｷﾄﾞｷ Uh｣
«Тәтті әңгіме»
...
(қуаныш)
Бұл қызықты. Иә, жақсы.
Әрі қарай не болады? Келесі біз
Окинава командасының кезегі.
Енді Хоккайдодан келген екеуі.
Бірақ ол баяу.
Не болды? уайымдаймын мен қатты уайымдаймын
О, бұл менікі.
Сәлеметсіз бе? Ю-чан?
Хоккайдо командасының уақыты жақындап қалды…
Не, мұнда келе аласың ба?
ﾓｰ
Эх!
Сиыр, кетші.
Нонокчи, біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Бізде сиыр жоқ еді...
Осылай жүре берсек, уақытында үлгермейміз, сондықтан шеткі көшемен жүруден басқа амалымыз қалмайды.
Түсінді. Мен оны соңғы етіп жасаймын, сондықтан абай болыңыз.
Мұны бәріңіз естідіңіз бе? Мен түссіндім.
Сахна ретін өзгерту.
Кокоро-чан сиқырлы шоумен уақытты ұзарта ма?
Жарайды. Сиқырлы пұт Кокоро Момоидың кезегі.
Мм, мен... Нако-чан Нико-чанмен
Хоккайдо командасын ала аласыз ба? иә
Амансың ба? Рисап. Иә. Мен Нонокчимен біргемін.
Мен де. Өйткені мен Рисаппен біргемін.
Барған сайын тарылып барады.
Бағыт енді дұрыс болуы керек...
Кочи Кокчи
Мен алда тұрған орманды кесіп өтетіндей боламын
Бірақ Окинава командасының кезеңі аяқталуға жақын қалды.
Енді, Окинава кезеңінен кейін...
О? Хойёо~?
Не? Ария-чанның сахнасы әлі алыс емес пе?
Ах! Мені сүйкімді тропикалық гүлдердің иісі қызықтырды.
Кешіріңіз. Мен өте өкінемін.
(күлкі)
Жоқ, менің таңдауым жоқ.
Ендеше, ретін сәл өзгертейік.
Финляндиядағы жергілікті пұттар
Ария Футабаның сахнасына барайық
Иә, барлық қатысушылар бізге қосылыңыз.
...
Хойо!
(қуаныш)
«Акация: тербелген орманның тынысы»
«Комореби тюльін кисеңіз, ол інжу-маржанға ұқсайды».
...
“Киоку Бодоку Мори Нуку”
«Кішкене әңгіме тыңда»
«Суық саусақ ұшынан сықырлаған тамшылар»
«Тәтті, таңғы шық сияқты».
«Ал, біз кездесіп жатырмыз, кішкентай құс пен құлпынай бұтасы».
«Күміс желмен тоқылған ханмак, Хирари»
«сондай тәтті қадам, нұрдың таза ақ аяғы».
«Садақ байлау арқылы мен ағаштардың арасынан өтемін».
«Айналамыз, гүл тақиясымен билейік».
«Бостандық - үлпілдек маржан»
...
(қуаныш)
Уау!
Ах! Сосын~!
Менің ойымша, бұл болашақта шығар... А?
Иә? Раки Чан жоқ. иә?
Осындай кездерде
Соңғысы
Иә?
ｳｯｿ～！ ｱﾝﾗｯｷｰ
Күте тұрыңыз!
Әй...｡ Солай ма?
Бұл жартас!
Неліктен? Бұл біртүрлі
Мен бұл жерде үстіртке апаратын жол болуы керек екеніне сенімдімін.
Бірақ бұл мүлдем тұйық.
Егер бұлай болса, менің өрмелеуден басқа амалым жоқ!
А, күте тұр, күте тұр.
Саяхатшы пұттың мақтанышына
Міне, қалай болса да, екеумізді үстіртке жеткізіңіз!
(шу)
Сәлем! (2 адам) Аю!?
Уау!
ﾀﾞﾁｮｳ!?
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Дачоды не күтіп тұр! Жалқау бала!?
Не? А, мүмкін екеуің...
Иә?
Хоккайдо командасынан Даичи Ноно-чан – Риса Ширакаба.
Иә! Бақытты!
(қуаныш)
Мен оны созып үлгердім, бірақ...
Иә, менің ойымша, ол өз шегіне жетеді.
Жүр, Мияби-чан, кеттік.
ﾊｰｯ！
(қуаныш)
Керемет! Бірақ оны одан әрі ұзарту ...
Алиса-чан. Хоккайдодан келген екі қонақ келмей қалды...
Күте тұрыңыз!
Бақытты-чан!? Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен Дайчи но Но-чан мен Ширакаба Риса-чанды әкелдім.
Раки-чан құтылудың жолын тапты
Дачоның айтқанын естідім. Бұл дұрыс. Жақсы.
Кешіріңіз. Мен жаңа ғана келдім...
Әрине. Жарайды.
Олай болса, бәріміз жергілікті пұт фестиваліне барайық.
Бұл екеуі соңғы кезеңді тамашалайды.
(қуаныш)
Хоккайдо өкілі Дайчиноно!
Лиза Ширакаба сияқты.
Микрофондағы картоппен әніміз!
үшінңыз тыңдаңыздар. Ән ``бақытты пойыз!'' ».
『Сәтті пойыз! ”｡ Бақытты қыз Лаки Чанға
Бұл тамаша ән. Иә... түсіндім.
(қуаныш)
...
«Сіз және Пикапика бақытты пойыз»
«Кел, ұшқын, ұшқын, бақытты пойыз».
"Кеттік! Шытырман оқиға күтіп тұр."
｢О, менің бақытты пойызым!｣
...
«Бұл Золушка болғандықтан, бұл кештің соңы».
«Бақытсыз».
«Мен мұның бәрінің жадында қалғанын қалаймын».
｢ﾚｯﾂ､ ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ！｣
«Бүгін өзіммен қош бол»
«Біз ертең қозғалатынымызға сенімдімін».
«Мен оны асыл тастай жылтыратамын».
«Көрген сайын уақыт зымырап өтіп жатыр».
«Кел, жолың болсын, жолың болсын, сәтің болсын».
«Сәттілік - бұл ұшқыр аққан жұлдыз, оны ұстау керек».
«Бақытты пойызға мініңіз».
«Бірдеңе дұрыс болмаса да».
«Ол жерден қазына табуға болады».
｢О, менің бақытты пойызым｣
｢ﾜｸﾄﾞｷ О, менің бақытты пойызым!｣
...
(қуаныш)
Сізге көп рахмет
үшін көңілді жүрген сияқты
Жергілікті пұт фестивалінің тамаша табысын тойлау!
Жақсы жұмыс!
ﾌﾟﾊｰｯ！
Сіз қазір ішіп отырған нәрсе
Сузуказе Көген мамандығы Сузуказе сүті жасалады.
Дәмді! Ол сіздің шаршаған денеңізге сіңеді!
Баршаңызға қажырлы еңбектеріңіз үшін тағы да рахмет!
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым.
Мен оны уақытында орындағаныма өте қуаныштымын.
Мұның бәрі де Раки-чанның арқасы.
Мерсибок. Бұл шынымен пайдалы болды.
Иә, солай! Мұның бәрі Дачоудың арқасында...
Жоқ…
Соққыны мүмкіндікке айналдыру. Бұл да кумир қабілетінің бір бөлігі.
Солай ма?
Сонымен, Раки-чан, сен бүгін бірдеңе үйрендің бе?
А... иә! үшінның еңбегін қараңыз
Мен де бұрынғыдан да көп тырысуым керек деп ойладым.
Бұдан басқа…｡ Және?
Бұл мені және барлық тұтынушыларды күлдіреді.
Мен үлкен оқиғаны байқап көргім келеді.
О!
Лайк басыңыз!
Мен оны асыға күтемін. Мен оны шынымен асыға күтемін.
Бұл сәтті оқиға болатын сияқты
Дүниенің ортасы жиналатын оқиға екеніне сенімдімін.
Бұл керемет, Раки Чан. Жақсы жұмысты жалғастырыңыз!
Мен де сені кумир ретінде қолдаймын.
Мм...
Ах... Рахмет!
Дүниенің орталығы ~!
Сиырлар. Сонша сиыр.
Қазір мүлдем басқаша!
«Жануарларға қамқор бол»
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory